Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Іске қосу Жүгіру Іске қосу Іске қосу…
Қайырлы таң!
Қайырлы таң
Іске қосу, Іске қосу...
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Қайырлы таң Сакура-чан
Томойо-чан Қайырлы таң хехе
Жақсы нәрсе болды ма?
Айқай?
Өйткені мен қосылған сәттен бастап көңілді болып көрінді.
Иә?
Бүгін...
Юкито-сан менің үйімде тұрады.
Сіздің ағаңызбен спорт күні туралы кездесу өткізгеніңізді естідім.
Жақсы болды.
Кім түнейді!?
Уау!
Мен мұны шынымен бәсең дауыспен айтсам да...
Өйткені, сізге ұнайтын адамның аты
Оны кез келген жағдайда естуге болады.
Ол кісі бүгін келе ме?
Ей, ол кім?
Кім?ДДСҰ?
Сонымен... уф! Уф
Иә?
Не? Сен не туралы айтып тұрсың?
Уф...
Хмм...
Ах...
Хмф!
Бос емес Кешіріңіз.
Уау!
Не!
Дайдоджи мырза
Иә
Музыка мұғалімі Цудзитанидің хабарламасы
Мен бүгін сабақтан кейін музыка бөлмесіне кіре алдым.
Жарыс тәжірибесі?
Иә
Хор үйірмесінде бәрі, кеш тұру қиын жұмыс.
Әй, мен барып жаттығуды қарай аламын ба?
Кеше айтқан әніңіз керемет болды.
Мен оны қайта тыңдағым келеді
Келіңіз
А, біз де барғымыз келеді.
Мен Томойоның әнін тыңдағым келеді
Сәлем~
Әй, менің де ән айтуым жақсы.
Олай болса, хорға қосылғың келе ме?
Сіз қосыла аласыз, бірақ мен жапон әндерін білмеймін.
Ах, хор бөлімі туралы айтсақ...
Сіз білесіз бе? шыққанын естідім
Не?
Елес!
Хор мүшесі кеше кеш қалды.
Сіз музыка бөлмесіне ұмытып кеткен нәрсені алу үшін барғаныңызды естідім.
Ешкім болмауы керек қараңғы музыка бөлмесінде...
Мен біреудің ән айтып жатқанын естимін...
Ах... у... Томойо-чан, сен білесің бе?
Сакура-чан, мен сені қорқып тұрған шығар деп ойлап, үндемедім...
Я~
Профессор Такаянаги
Рахмет
Тек пианинода ойналатын ән әдемі емес пе?
Иә
Керемет болды~
Ах
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Барлығы -
Үйдегі тамаша әндер.
Біртүрлі сезім...
Мені көп тыңдаңыз.
Уа!
Сіз де байқадыңыз ба?
Ах...
Бұл бөлмеде не бар?
Уф...
Менің ойымша, бұл Clow картасы...
Не? не? Клоу картасы болды ма?
Әлі де сенімді емеспін
Ю Бұл елес емес пе?
Мен... қашан анықтауым керек?
Барлығы кеткеннен кейін
Түнде, иә! Түн!?
(Студенттердің шуы)
Ах... Ах!
Не болды? Киномото мырза
Жоқ, жоқ... мм... м...
Түнде қорқамын ахах...
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Музыка бөлмесінде ән салған дауыс бар...
Сонда бұл елес пе?
Тоқта!
Түнде музыка бөлмесінен ән айту
Бұл мектептің жеті кереметінің эталоны емес пе?
Бірақ, музыка бөлмесінде картаның әлсіз ізі қалды.
Ли де осылай деді.
Сиыр! Олай жасасаң, бәйбішенің сенен озып кетуіне жол берме.
Бүгін кешке мектепке еніңіз!
Мен осындамын ғой?
Кукукукукуку…
Бұл Клоу картасы болуы мүмкін деген Сакура емес пе?
Музыка бөлмесі картаның жұмысы болса да.
Мектепте басқа да көптеген қорқынышты оқиғалар бар!
Сіз көлеңкелі картаға бармадыңыз ба?
Міне сондықтан бітті!
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Оның үстіне бүгін Юкито-сан келеді.
Мен осында мәңгі қалғым келеді
Аа, шай салқын емес пе?
Мен жаңасын әкелемін.
Керо-чан, сен көбірек ішесің, солай ма? эй? эй? Хехе
Ах... Сәлем Сакура!
Уф...
Фу…
Қызық, ағайындар көп ұзамай қайтеді?
Yukito-san...
Ах...
Момоя-кун және басқалары, кеш болды.
Аа, дұрыс.
Аа, мен шәй дайындадым.
Мен кіруім керек пе?
Жарайды, мен өзім істей аламын...
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен үйдемін (Такаши Фудзи) Ах!
Кел, кел, кел
Қайтадан қош келдіңіз
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Ах (Такаши Фудзи) Қош келдіңіз, Цукиширо-кун.
Уау
Ах
Сәлеметсіз бе
Сәлеметсіз бе, мен бүгін қонақта боламын.
Тек осы жолы ғана көз жұма қараймын.
Бүгін мен Юкито-санмен біргемін.
Ол қатты жараланған еді...
Шай ішкіңіз келе ме?
Жарайды ма? Иә иә иә
Рахмет
О, менікі де...
Айтпақшы
Сіздің көзқарасыңыз мүлде басқа.
Ойланып қарашы, Сакура
Томоеданың музыкалық бөлмесінің тарихын білесіз бе?
Әй, бұл оқиға...
Иә? Не болды?
Мен түнде Томоеданың музыкалық бөлмесінен ән шырқалып жатқан сияқты.
Ән?
Соңғы аптаға дейін.
Менің мектебімде оқушылар кешке дейін спорт мерекесіне дайындалуда.
Сонымен...
Студенттік кеңестің қызметкерлері
Соңына дейін тұрып, тыңдады.
Басында желдің дыбысы деп ойладым.
Мұқият тыңдасаң, ән салған дауыстай...
Сонда ол қайдан пайда болды?
Онда болғандардың бәрі мұқият тыңдап, ...
Бұл Томеданың музыкалық бөлмесінен...
Сағат нешеде?
Шамасы, сағат 22.00 шамасында болды.
Хмм...
Ол кезде ешкім жоқ емес пе?
Иә
Сол себепті бұл бүкіл мектепте өсек-аяңға айналды.
Бұл елес пе?
Уа, ау!
Иә, бірақ...
Иә?
Оның ән айтатын даусы өте әдемі болса керек.
Мен сізден бірдеңе сұрағым келіп тұрған сияқты.
Ах… Ух…
Бұл қан сенікі емес; бұл Абдулдің қаны.
Мен бүгін кешке мектепке барамын!
Шай қайнатып жатқанда бірдеңе болды ма?
Юкито-сан елес әнді естігісі келді...
Әй... Соның себебі ме?
Өйткені...
Жарайды, оның себебі неде деп ойлаймын.
Егер сіз мотивацияны сезінсеңіз, оны жасаңыз.
Кардкаптор Сакураның кезегі!
Міне болды!
Е, Юкито-сан...
Сіз
туралы естідіңіз бе?
Иә~ Иә~ Иә~
Томойо қорқынышты емес пе?
Атап айтқанда...
Одан гөрі Сакура-чанның ең жақсы соққысын жіберіп алмайық.
Мен уайымдап тұрмын.
Уау...
Айтпақшы, Томойоның да музыка бөлмесінде ән айтатын дауысы бар.
Сіз мұны естідіңіз бе?
Құндыз жүріп келеді.
Жаттығуға байланысты кешігіп қалатын болсам да, сағат 7-ге дейін ғана...
Сонда бұл жай ғана Томеданың ұмытылған баласы мен жоғары сынып оқушылары ма?
Сэйджо орта мектебінде шамамен сағат 10-ға дейін қалуға болады.
Қазір тура 10.
Уф...
Не... бірдеңе...
(Жел дыбысы)
Күткендей... қорқынышты...
Эй, эй!
Ахх (Ичиго Сузу) Ахх
Жақсы
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Хо Ли, Ичиго Сузу-чан?
Мен таң қалдым~
Бұл мені таң қалдырды!
Хаха~
Ол салтанатты киім киеді, тіпті арқасына қылыш алып жүреді.
Клоу картасын іздеп келдің бе, бала?
Брат деген кім?
Тағы 10 жыл өмір сүрмесең, брат жетеді.
Кішкентай қыз да сенің жаныңда ма?
Хмм, мен сенімен бара алмаймын дейсің бе?
Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі
Иә?
Сиқырлы күші жоқ Ичиго Сузу бірдеңе болып қалса, ештеңемен күресе алмайды.
Хмм...
Сонда бұл бала ше?
Мен магнитофонмын.
Мен де фотоаппарат әкелуім керек еді!
Сондықтан біз ойынға келдік...
(Ән айту)
Ах!
Бұл жолы анық...
(Ән айту)
Тыныш!
Ах...
Сіз ештеңе естімейсіз бе?
(Ән айту)
Бұл... ән ме?
Сыбыс шындыққа айналды.
Оны қайдан естисіз?
(Ән айту)
Сол мектеп ғимаратына (Ичиго Сузу) барайық!
Эй, сәл күте тұрыңыз!
♬~
Ұл мен қыз иеленеді! Сакура, асығыңыз!
Ууууууууу~
Уууууууууу Елестер жоқ па?
Уайымдамаңыз!
Я~
(Сакураның айқайы)
(Ән айту)
Бұл жерде.
Мен сізді бұрынғыдан да анық естимін.
Бірақ мен сенің не айтып тұрғаныңды әлі түсінбеймін.
Эй, эй, бұл елес емес пе?
Бұл дұрыс емес, эй...
(Ән айту)
Бұл…
Не болды?
Мен мұны бір жерден естігендей болдым...
Do you know?
Иә, мен нақты білмеймін...
Ха... ха... ха...
Мм... Мен бұл туралы «Жеті кереметте» естімеппін.
Мен олай ойламаймын...
Мен ойлаймын, бірақ кейде бұл ештеңені өзгертпейді.
Ах...
Өйткені, бұл менмін...
Ей, мен мына дауысты жазып алайын деп жатырмын.
Көңіліңіз толқып тұр ма?
Аа, дұрыс.
Жазбаны не істеймін? а?
Бірдеңе естігісі келетін біреу бар сияқты.
Юки…
Ахаха... Уау...
Дауысы әдемі деген әңгіме бар... Ахахах...
Баратын уақыт келді
А... (Кербер еңіреп)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах! Бухаха
Ха ха ха ха...
Кешіріңіз
Ха... Мен өлемін деп ойладым.
(Ән айту)
Бұл мен білетін ән ғой.
Музыка бөлмесінен.
Уф...
Cardcaptor Мықты көрінеді.
Картаны түсіріп қана қоймай, оны жазуға да болмайды.
Уф... Мен барымды саламын.
(Ән айту)
Өйткені, ол осыдан басталады.
Иә?
Бұл әнді мен де естігенмін.
Бұл...
Шыдамсызданып бара жатырсың, аш!
Эй, күте тұр!
Кя!
А... а?
Жоқ
Даусыңды да естімеймін.
Өйткені ол кенеттен ашылады!
Бірақ~
Бірақ маған есік ашқан Ичиго Сузу-чанға рахмет.
Мен әнді анық естідім
Оның қандай ән екенін білесің бе?
Иә
Бұл Томойо-чан айтқан ән, солай ма?
Иә, бұл менің республикалық байқауға жаттықтыратын әнім.
Томойо қандай әнді орындап жатыр?
А... аа!
(Ән айту)
Тағы да!
Жоғарыдан тыңдау
Кеттік!
Ах...
Әлі де жоғарыда
Сол дауыс…
(Ән айту)
Бұл дауыс Томойо-чанға ұқсайды
Түсіндім, түсіндім! Бұл...
«Ән» картасы
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Мен дәл қазір бірдеңе айтайын деп отыр едім!
Ән не істей алады?
Чунохана әні
Әзірге ән айту карталарын қолданайық.
Ән айту не істейді?
Тыңдау
Тағы не?
Барлығы осы.
Уф...
Онда неге бұл Томойоның дауысы?
Ән бұл...
Басқалардан жақсы айтатын адамдардың әндерін көшіріп алуға болады.
Жақсы
Томойо-чан жақсы әнші.
Менің де ән айтуым жақсы.
Кішкентай қыздың әнін көшіріп алсам...
Клоу-картаның атының сәтсіздігі, хехехе...
Не?
Ах!
Өйткені кішкентай қыз үлкен дауыс шығарады.
Өйткені!
Отбасыңда оған қатты ұқсайтын адам бар ма? Меніңше, жоқ.
Иә... бірақ мен ештеңе көрмеймін.
Ән карталары жай көзге көрінбейді.
Иә? Сонымен, оны қалай жабу керек?
Бұл апат апат па, әлде бір зұлымның бүлігі ме
Томойо Сіз әлі де осы әнді орындап жүрсіз бе?
Иә, үш еселік әлі де тұрақсыз.
Міне.
Өйткені мен көшірілген Томойоны мінсіз деп ойламадым.
Мен де әнді қатты жаттықтым.
Томойо жаттығу жасайтын музыка бөлмесінде.
Карта мырза, сіз көп жаттығу жасайсыз.
Бірақ біз мұндай нәрселерді қалдыра алмаймыз.
Бірдеңе жасалмаса, аруақ әбігері күшейе түседі.
Тіпті Томойоның даусы
Кейбір балалар түсінуі мүмкін.
Мен не істеуім керек?
Эй, бұл туралы не ойлайсың?
Мен карточканың алдында ән айтамын
Менің тамаша әнімді тыңдасаңыз, сізге карта беріледі...
Ендеше, мұны бір жаққа қалдырайық...
Сіз көшірген адамның Томойосы...
Егер мен бұл әнді керемет деп айтсам...
Карталар көрсетіледі, себебі олар қанағаттандырылды...
Мен?
Ал Кира
Мен оны кеше тыңдадым, өте жақсы болды.
Томойо-чан мұны міндетті түрде жасай алады!
Сен эмоцияларыңды басқара алмайсың ғана емес, сонымен бірге тәуекелден қорқатын, өзін-өзі сақтауға бағытталған ой-санамен әрекет етесің.
Сеніммен ән айтамын
♪ «Түнгі ән»
(Ән айту)
Бұл!
Тыныш
(Ән айту)
(Томойо мен Сондың ән айту дауысы)
(Томойо мен Сонның ән айту дауысы)
Енді Сакура!
Иә!
Өзіңіздің шынайы болмысыңызға оралыңыз
Клоу картасы!
Жарайсың! Сакура Томойо
Томойо-чан, бұл керемет болды.
Сәлем! Бұл керемет болды, Ли.
Иә
Аа... Жарайды, менімен жекпе-жек жақсы болды.
Бір жаққа қалдыру ма, жоқ па
Күткендей, Сон оны көшіргісі келді.
Рахмет
Я~ бала
Бұл жолы өте нашар болды (Сяоран) Уф.
Менің әлі де дайындығым жоқ.
Толтырылған жануарлар
Тағы да айтыңыз!
Ах!
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Жазу аппаратын әкелсем де.
Әнді жазуды сағындым.
Егер мен мұны істесем, бұл дауыс Томойо болмас еді.
Томойо маған ән айтса жақсы емес пе?
Бірақ дуэт өте керемет болды...
Содан кейін картаға атыңызды жазыңыз.
Әнге тағы бір рет қосылып айтсаңыз жақсы емес пе?
Мен қазір айтамын деп ойладым!
Иә
«Сакура» Жарайды! Мен жаза алдым! Хехе
Жазуға дайын Иә!
Әй, мен сенімен ән айтсам...
Оны артта қалдырыңыз
Уууу
Танысқаныма қуаныштымын, Томойо-чан
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын және Карта мырзамен бірге ән айтамын.
Иә
Маған сенің ең керемет дауысыңды жеткіз
Ән!
♪~
~♪
Коньянячива~
Бүгін мен түнде мектепке жасырынып кіріп, картаны мөрлеп қойдым.
Бұл бүгінгі жауынгерлік киім.
Музыка бөлмесіне барғанда кеудеге және қалпаққа музыкалық ноталар қойылады.
Бұл сегізінші ескерту! Сегізінші ескерту! Сіз білдіңіз бе?
Сақ болыңыз, оны ширек нотамен шатастырмаңыз.
Не болды? Қазір бәрі музыка туралы көбірек біледі.
Білімді адам білмейтін нәрсе жоқ!
Керемет~ Мен де өзімді сарай сияқты сезінемін.
Мен үлкен және жақсы үйде тұрғым келеді~
Айқай? Менің үйім соншалықты үлкен болды ма?
«Карткаптор Сакура»
Келесі жолы да Сакурамен бірге шығарыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory